Elenco cose da fare/problemi:

- controllare ed aggiustare tutti i messaggi 

- controlli vari sugli input. Controllare opere e prenotazioni (?)

- fare controlli al momento in cui si inserisco giorno/mese/anno -> controllare che si inseriscano solo numeri 

- correttezza criteri email e password (?) (regex.h)

- usare funzione difftime per confrontare due date (nelle mostre)
 --https://www.tutorialspoint.com/c_standard_library/time_h.htm



Promemoria per DAN: 
- rimuovere i void dalle funzioni prima di consegnare 
- fare il coso dei commenti per le funzioni














cose extra che si possono aggiungere ma non necessarie: 

-Magari aggiungere anche il fatto che se la data di fine mostra viene superata quella determinata mostra viene eliminata dal file